# Homework: Javascript II

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones
 de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te
 ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`:
El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces.
De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute.

* `&&`:
El operador lógico AND (&&) (conjunción lógica) para un conjunto de operandos es verdadero si y solo si todos sus operandos son verdaderos.
 Suele utilizarse con valores booleanos (lógicos).

, `||`,:

El operador lógico OR ( || ) devuelve el valor booleano true si uno o ambos operandos son true y  false en caso de que uno o mas sean false.

 `!`:

Retorna false si su único operando es true; de lo contrario, regresa true.



