## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback:

Una función callback es una función que se usa para propagar
el resultado de una operación. Esta función callback se pasa 
como parámetro a otra función, y es llamada
con un resultado cuando la función complete su operación.