## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays:
Es una estructura típica en todos los lenguajes es el Array, que es como una variable donde podemos introducir varios valores, en lugar de solamente uno como ocurre con la variables normales.
Los arrays nos permiten guardar varias variables y acceder a ellas de manera independiente, es como tener una variable con distintos compartimentos donde podemos introducir datos distintos.
Para ello utilizamos un índice que nos permite especificar el compartimiento o posición a la que nos estamos refiriendo.