# Homework: Javascript V

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`:
Un objeto en JavaScript tiene otro objeto, llamado prototype (prototipo, en español).
Cuando pedimos a un objeto una propiedad que no tiene, la busca en su prototipo.
Así, un prototipo es otro objeto que se utiliza como una fuente de propiedades alternativa.
Prototype es una propiedad de Object, -el objeto del que se derivan todos los demás objetos-,
y esta propiedad es, a su vez, un objeto. Por tanto, el prototipo último de un objeto es Object.prototype.
Este prototipo padre tiene métodos que comparten todos los objetos.

* _Constructors_ (de Clases):

El constructor, como su nombre indica, es el código que construye y configura un objeto cuando se crea con new.
Todas las clases tienen un constructor, si no escribimos nada dentro de class se crea por defecto un constructor vacío.
Si queremos escribir un constructor por nosotros mismos tenemos que incluir una función llamada constructor dentro del cuerpo de la clase.
